кога фотографирате и сфаќате о.
Не завесите беа отворени и имав
некои заслепувачка светлина пробив од
прозорецот е во ред и така во собата е
апсолутно темно на фотографијата што треба
да бидеме во можност да ги решиме таквите вечерва
ќе научи малку за боја не
корекција на боја, но корекција на осветлување
во програмата за манипулација со слики на ГНУ
и тогаш ќе разговараме за тоа како ние
може и да ја подобриме нашата фотографија
дека ние не мора да одиме преку
тежок процес на менување на нашите фотографии
но ние ќе користиме една алатка во ред еден
алатка во манипулацијата со сликите на ГНУ
програма со цел да го направите ова, па ако сте
следете заедно со нас оваа недела
ќе биде во можност да го направите ова, како и и
подобрување на вашите фотографии, така што тие изгледаат
подобро кога ќе ги поставите на вашиот
веб-локација што ги користите на вашиот блог
особено од интерес, ако сте
земајќи слики за клиент право јас
знам дека веб дизајн како како дома
бизнис пред да знаете години и јас
често ќе влезат и ќе фотографираат
изнајмување единици и и јас го правев некои
фотографија за недвижен имот тогаш
тоа е особено проблематично кога вие
земи еден куп слики од сопствена
дека тие се обидуваат да го продаде и
осветлување е далеку и знаеш што би
никогаш нема да го признае тоа на купувачот, но
О, јас сум збркана и осветлена
не беше во право, па ние треба да се вратиме и
земи го повторно Не ние ќе користиме слободен софтвер
го добиете на GIMP или добивате
Windows Mac и Linux , без разлика на тоа
на која платформа сте на можно ќе можете
за да го користам ова, имам неколку одбрани
слики од моето складиште за користење
за оваа демонстрација и она што сум
Ќе направам да го отворам првиот
оној што има екстремно задно осветлување
ќе го отвори ова во сликата на ГНУ
програма за манипулација верзија 2.2 n на мојата
Системот Windows 10 сега се сеќава на оваа волја
работат на Windows Mac и Linux, но
денес ние го користите за Windows 10 само
за да ви покажеме како ова изгледа така
тука е случајот каде што оваа убава слика
од спалната соба е
[Music]
малку уништен од фактот дека
од каде доаѓа сончева светлина
дека нивниот прозорец да постои и
затоа што мојата камера го постави
нивото на изложеност врз основа на износот
од светлината што доаѓа од тој прозорец така
сега самата соба која е всушност
фокусна точка на мојата фотографија е
навистина навистина темно боите се исклучени
и многу е темно, па јас ќе го користам
Споменав дека ќе користам една алатка ова
недела на иднината епизода ние сме, исто така
ќе биде во потрага по корекција на бои
но оваа недела ние се строго гледа во
нивоа во ред, па во основа осветлување
прилагодувања, така и со алатките на нашите нивоа
ние сме ќе биде во можност да се поправи ова, така
Јас ќе правам десен клик и ќе одам бои
нивоа што ги видовме оваа алатка во категоријата
пет технологија телевизија пред лево
рачна страна ова се твоите сенки, па ако јас
Земи го овој мал триаголник и донесе го
во тоа ќе добие повеќе сенки ака
потемна ако го фатам вистинскиот триаголник ова
е наше внимание, така што се случува
донесе во неа ќе го направи тоа
спротивно на сенките, било какви претпоставки Ешли
ајде, јас сум полесен што беше тоа
Вашиот знак Да Да повеќе истакнување така
ќе видите што се случува таму
тоа е осветлување до осветлување до
осветлувајќи, но боите се уште се
оф да така што ми треба за да
точни бои е она што се нарекува бело
дали некогаш сте слушнале за тој израз
Да не дека јас би го разбрал точно
што значи тоа добро кога мислите
за фотографија или визуелни слики
како да го конвертирате во дигитален баланс на белата боја
во основа го раскажува компјутерот за да
што на оваа слика треба да биде бело
и ако тоа би требало да биде бело тогаш
тоа нешто што изгледа жолто во моментов
веројатно треба да биде малку повеќе
кон синиот спектар тогаш толку право
право, бидејќи осветлување и изложеност
навистина може да се плетка со боја на
слика, па тогаш треба да платите
на сликата што вистински правилно
бојата е како да ја пронајдете вистинската бела боја
таму и само кликнете и кажете дека тоа е
многу добар начин да го направите тоа Саша толку многу
брз начин да направам како треба да кажам бидејќи
во спротивно можеме да, ние можеме да го смениме
бои и како што рековме дека ќе бидеме
гледајќи во колоризација и и
исправување на боите во идната епизода
но со наоѓање на нешто на фотографијата
тоа треба да биде бело што можеме да кажеме
нашиот компјутер што треба да биде бел
сè друго може да се прилагоди врз основа на
фактот дека тоа треба да биде бело
тоа се вика баланс на белата боја, па така е
навистина одличен начин за да може да се поправи
колоризација и осветленост на
вашата фотографија за да можеш да ја кажеш мојата
камерата во основа ја кажала надворешната страна
на сончевата светлина што доаѓа во која
знаеме дека всушност не е тоа бело
изгледа многу многу бело за мене mm-hmm па ми е
камера веројатно утврди дека
светлина што доаѓа во од прозорецот
е бело и затоа колоризацијата
од местото на настанот изгледа малку повеќе од тоа
многу кафеава на спектарот, па јас сум ќе
вратам на мојот нивоа бои нивоа
и постојат три мистериозни копчиња
тука сакам да се запознаете
со овој Доплер е за сенките во ред
овој Доплер е за сива и ова
Доплер е бел што не го бараме
само на фотографија, но сепак може да се
всушност купување надвор од Амазон или било кој друг
можете да влезете во фотографија Фотографија
продавница и можете да добиете swatches во основа
како шаблон што има бело сива боја
и црно на неа, така што како што си земаш
фотографии што можете да ги задржите земете фотографија
а потоа тоа станува ваша основна слика така
дека имаш нешто за да го Доппел тоа
е специјално бело, го најдов тоа
корисно како ако земам слика од Фатах
на природна сцена понекогаш и јас
всушност, еден вид на агол надвор
од страната ќе ставам парче бела хартија
или нешто што знам треба да биде бело
особено во сцена каде II може
кажи им дека мислат на ова како што си
земајќи ја вашата слика има нешто
бела во оваа сцена, бидејќи ако постои
не е вашата камера е веројатно ќе
одам на боја, бидејќи тоа е ќе
обидете се да го откриете балансот на белата боја тоа не е
ќе најдам нешто што е бело
така што нема да може да го стори тоа
изберете најблизок начин да, па така е така
ставете го во перспектива ако некој е
носејќи сино -бела сина кошула
навистина навистина светло обоена сина кошула
mm-hmm камерата ќе го протолкува тоа како
бело и така тогаш целата соба ќе
да биде бела балансирана со тоа како бела и
тоа е сино технички да се
на друго место, па сите сини ќе излезат од
сликата право, па сега се е
многу кон вид на портокал
жолт црвен вид на крајот на спектарот
право тоа е она што збрка до
фотографирајте во право, па ќе видиме дали сме
тоа ќе го исправиме сега на оваа слика
Ги спомнав овие три алатки тука и
единствениот што ќе го користам во право
сега е да ја изберам белата точка, па јас сум
ќе го избереме овој Доплер токму тука и
во рамките на фотографијата што само сакам да ја најдам
некаде што мислам дека треба да биде бело
и гледа во оваа слика Гледам
baseboard
тоа е насликано бело, така што е добро
на самото место, но тоа е да, таванот е добар
на baseboard има малку премногу
сенчење, па мислам дека тоа се случува
осветли го мојот имиџ премногу областа
околу како вистински прозорец на прозорецот
тука е насликано бело, но го поставивте
таванот за да можеш да видиш како овде
тоа е доста свето, но тогаш тоа
паѓа во сенки овде, па ова е
ќе излезе малку потемна
па ајде да пробаме да нека одбере некаде
во вид на посредник осветленост
област толку право за тука
Јас ќе го изберам тоа како моја бела точка
и ќе видите што се случува, бидејќи таму
се сенки овде да бојадисување
има подобрено право, но навистина е
навистина навистина светла, затоа што
тоа сенка тие живеат на Сонцето Да, така
да го донесеме тоа малку поцврсто
во белиот простор на таванот
тука сега ова е веројатно како штуко
таванот и јас сум кликнување на целиот
место, така што има делови од овој таван
кои нема да бидат чисти бели
таму ќе има некои сиви точки и
некои сенки па ајде да пробаме околу
рамка на прозорецот тука во ред сум
почнуваат да гледаат некоја добра колоризација
но повторно имам некаков злобник
изглед
осветленоста право , но боите се
изгледа природно иако ѕидот не
сега изгледа неприродно, па ако се свртам назад
мојот преглед тоа е како изгледаше
тоа е она што изгледа сега, па почнувам
да се чувствувам како wow белото на
прозорец рамка тука прозорецот праг е
претворајќи во прилично убав баланс на белата боја
за мојата слика право, па јас сум бил во можност да
изберете тоа, но тоа е премногу светло во ред
па сега можете да играте со сенката
лизгач право, јас би можел, но на
сенките се природни Не сакам да се повлечам
оние во премногу тесни, бидејќи тогаш сум
ќе добие премногу сенка наместо
таму е оваа убава среќна средно сива област
и со овој сив еден во средината јас сум
ќе го земам тоа и малку ќе го повлечам
малку кон светлината што значи дека сум
всушност отстранување на некои од светлината и
влечејќи го кон јас всушност додавам
повеќе сенки, но во многу посуптилни
чувство во ред, па ќе видите што можам да
да да, па јас сум добивање на многу повеќе
природна боја на овие ѕидови
покривки изгледа многу поприродно
работите изгледаат многу почисто, ќе сум јас
Ќе го оставам таму , ќе го исклучам
прегледот, па тоа е мојот оригинален многу
темно многу под заситени, а потоа
осветлен пат таму имаме многу wow
Подобри сега, ова не е совршено
фотографирајте, бидејќи сега прозорецот е
супер супер светло прозорецот изгледа
живеете на Сонцето, но во боја
е точно и сè друго за
Сликата изгледа многу подобро што навистина ја сакам
ова hmm, па ајде да скокнете назад кон моите фотографии
Ќе го користам уште еден пример
во ред имаме тука уште еден прозорец
ако се подигне тука, одиме во ред, па ова
прозорецот е интересен бидејќи ова
прозорецот има некои работи надвор од неа
малку тешко за да ја видите дома
ако го помрачам малку ајде само
малку ја затемни оваа сцена за вас
така што ќе може да се види се види надвор гледам
некои дрвја гледам некои куќи сега го правам
Да, но ако го направам тоа она што сум само
направи поглед на она што го прави собата
нашата соба е како тенка црна, па ние сме
добив интересен случај овде, каде што е во ред
сега го имаме тоа осветлување тоа е
навистина создава засенчена соба, но јас
не сакаат да го изгубат сценографијата надвор
тоа е особено случај ако имам
фотографија како што е сопствена
со поглед на плажа право да те познавам
навистина сакаат да можат да го видат тоа
плажата имот надвор, но вас
не сакаат собата да биде црна
има малку измами
ова и малку среќа прво
од сè што сакам да направам е да одам
создаде дупликат на слојот што го сакам
да има резервна копија од тој слој, па сега јас
имаат две од нив тие се идентични, па
или една од овие тие се токму тоа
исто така со овој прв слој сум
всушност, ќе го помрачам малку
така што можам да видам однадвор, па јас едноставно
Јас не го менувам балансот на белата боја
само потемнување на фотографијата, така што можам
види надвор гледај што се случува таму
Да, така можам да видам дека тоа е убав изглед
пејзаж Имам некои дрвја тоа не е
совршен, но сакам да го добие, така што во
барем можам да видам што се случува надвор
Јас може да се види дека има повеќе случува во
на сцената отколку само самата соба и
само бел прозорец, но сега просторијата е
темно, па сега ако се свртам назад на тој помал
слој исклучете го врвот кога ќе видите што
се случува кога ќе се префрлам меѓу нив
во ред, така го добив прозорецот ова е
ќе биде мојата прозорец сцена и ова е моја
соба сцена, па ајде да се поправи собата
сцена, па јас ќе одам бои нивоа и
повторно сакам да го подобрам белото
бидејќи ова е очигледно под
заситена е бојата на ѕидот
очигледно надвор јас сум ќе го имате некои бело
од перница гледам како тоа џем
веднаш ја донесоа собата
Ќе го фатам сивото и ќе го осветлам
во собата малку, но забележи како
Целосно го изгубив прозорецот
Затоа сакав да се затемнам
уште еден слој за мојот прозорец, па таму е
на прозорецот слој и тука е спалната соба
слој, па сега имам два слоја за работа
со тоа да се вратиме на прозорецот
слој што ќе го зумирам малку
тука и ова е местото каде што работите добиваат
малку хаки, па го земаме реално
Лесно вечерва само ќе го фаќам
Ласо маркирај овде во ред
одберете ја алатката што ја нарекуваат и јас сум
грабање надвор од рамката на прозорецот
не внатре, бидејќи не сакам
се плеткаш на осветленоста на внатрешноста
ќе го видите тоа за само еден миг
Одам да се само вид на трага околу
сè што е внатре во пакетот видете
така што нема да одам
околу тоа хит влезе да го спаси тоа
селекција, па сега имам избор
тоа е оној прозорец што го гледате
маркира тоа е малку тешко, но
тоа е таму сега ќе се одржи до мојата лева
shift копче, така што можам да мулти-изберете така
сега избирам друга маркица на
друг панел на прозорецот што ќе го направам
околу овие парчиња на овошје, како и
Јас може да се земе вашето време малку повеќе од
Јас сум, но ова е за демонстрации, но
можете да видите колку брзо можам да го направам тоа
и јас само го правам ова со touchpad
на мене додека си го избираш тоа што можам
само ве прашам дека храната сака да знае
ќе пукаш и сурови за ова
можни се снимени во JPEG во авто
режим и тоа е намерно за доброто
на демонстрациите, бидејќи за а
Многу корисници кои се само да бидеш
снимање од камерата и добивање
најдобар шут што можеш да го направиш
посочувајќи и кликајќи точно и потоа
тоа е жалење потоа, каде што јас
навистина би сакала да се направи тоа на
малку подобро ние ќе се обидеме да се поправи
кои се малку па јас сум следење
околу ова, па овие се само снимени JPEG
во автоматски режим, па следам околу хит
Внеси, па сега имам и двете од тие стакла
избрани за да ви покажам дека одам
за контрола на контролата V, а потоа да се исклучи
тоа слој и да се создаде нов слој, така
дека можете да видите што сум направил
па тоа е она што јас сум всушност само
избрани и обележани така што сакам
да направам сега и да ги вклучам сите мои слоеви
дека изборот што ќе го правам десен клик
горниот слој кој е мојот прозорец слој
и јас ќе додадам слој маска со тоа
Ќе го изберам селекцијата затоа што јас
сакам да ја креирам маската врз основа на мојата
селекција и дали сте подготвени за
магијата јас ќе додадам дека сега тоа е лево
мојот прозорец како што изгледа тоа Хмм
тоа е неверојатно
сега јас сум ќе зумирање надвор, така што можете да видите
како овие два слоја овие две различни
верзии сега се споија заедно и така
брзо како што јас го правам ова живеат толку ме
таму е мојот близнак сите прозорци проблеми
Да не сите од нив сум на Windows 10
веројатно ќе паѓа, па таму
има , па има уште еден пример
како работите изгледаат сега имајте на ум дека сум
добив линкови подолу, ова е тешко да се направи
види на вашиот телевизор, но имам линкови подолу
ако го гледате ова на YouTube или на
нашата веб-страница на категорија-пет телевизија каде што сте
може да ја преземе целосната слика и
вие всушност може да ја видите разликата
меѓу оригиналот и на верзијата
што сум го создал овде вечерва
воздухот, но дефинитивно може да се види тоа
Да, на мојот екран дека тоа само изгледа
ѕвезден сега уште еден трик што можев
користете го и ова е нешто што јас
би препорачал да го направите и ова е
само вид на страничен врв за вас
има нешто во врска со креирањето
клип како тоа како постојат
строги линии, а понекогаш и тие можат да бидат
многу многу видливо, бидејќи како да го видите тоа
вид на сина линија токму таму
Да, тоа е затоа што има малку
сенка токму таму е дел од
друг слој, па што сакам да го сторам наместо тоа
па ајде само да се вратиме малку и
со овој слој тука сакам сега да сум
добив мојот избор што ќе правам десен клик
и оди да одбереш и јас ќе одам добро
сега почитувајте ги димензиите на сликата
ова е 42 72 од 28 48 за да можам да кажам
веројатно околу 50 пиксели и тебе
ќе биде во можност да се измери ова како што расте
како визуелен уредник , ќе кажам 50
пиксели е во право тоа би можело да биде околу
30 но ајде да се обидеме да мислам сега јас сум
ќе се постават додадете мојата слојна маска и што
Јас не постојат Одам да го исклучите
Долниот слој е тоа што го омекнав раб
дали гледате дека тоа не е толку остра, па сега
кога ќе се вратам на долниот слој
таа сина линија што беше таму е многу
повеќе природен изглед, бидејќи има
малку подигнување на градиентот
од една слика во друга, а потоа
ќе заврши со оваа убава мека работ на
тука е завесата
навистина изгледа толку природно што би
заколнам дека тоа е всушност само на
светлина фрлаат во собата право тоа е
убава, па тогаш ќе завршиш со
слика која е совршено употреблива и повторно
можете да ја проверите оригиналната слика
под ајде да скокнеме назад кон моите примероци и
една последна точка со балансот на белата боја
корекција, ајде да донесеме типичен
сцена во бањата, каде осветлувањето е
секогаш исклучување на бојата е секогаш исклучено право и
тоа не изгледа страшно, но има еден
многу дефинитивен жолта боја, така што ќе одам
кликнете со десното копче и одете на нивото на боите и
Јас само ќе кажам дека сакам да ви го покажам ова
повеќе различни слики, бидејќи знам
вашите слики ќе се разликуваат од моите, па така
ние сме техники за учење што не сме
специфични за учење се техники
кои можете да ги користите за да ги подобрите
вашите фотографии по фактот што ќе одам
Изберете го белиот Доплер како јас
пред и гледам од сендвичот што го имам
добив бела тоалет Имам бели крпи
но тие може да се испрскаат со некоја сива боја
Имам бела завеса и имам
бело мијалник, но бела мијалник има некои
сиви во него го гледате тоа, па така го знаеме тоа
тоа е малку, но ајде да го зграбиме
тоа и да се види она што тоа го прави на
соба. Дали гледате дека и ако јас
кликнете на погрешна работа да речеме
кажи дека белото е всушност ова
Браун плочка тоа целосно ќе се плеткаш
на фотографијата да видиме што ќе се случи добро
може да кликнете на друго место ако кликнете на
Браун пешкир тоа ќе каже Браун е
боја и за што зборувам
како ако немате бело во вашиот
слика на вашиот фото апарат ќе го избере
погрешно е како бело, па ајде да го зграбиме
мијалник, бидејќи мислам дека тоа ќе
да ни даде навистина убав баланс на белата боја
може да се види дали ќе го исклучам прегледот па сега
тоа е исклучено можете да видите како тоа е вистински
жолта нијанса тоа е вид на како таму е
маска над врвот на целата слика
тоа жолт изглед се врати на
балансот на белата боја што ја создадов од
потоне и тоа е она што навистина се појавува
можете да видите дека боите се во право
и сега можам безбедно да ги прилагодам моите сенки
и да го направите тоа изгледа начинот на кој во собата
всушност всушност изгледа и таму ќе
Дали е тоа банани банани што го слушнавте
тука луѓето осветлување и боја
Корекции се корективни мерки
откако веќе ги фотографиравме
право, па го зедовме и сега сме
направивме да сфатиме дека направивме грешка
откако ќе ги внесеме, треба да се поправиме
овие фотографии ќе ви покажеме
по пауза неколку совети тоа
може брзо да ви помогне да земете подобро
фотографии право надвор од портата
така што има малку помалку корективни
акција која треба да се направи и што можеш
всушност, едноставно земете подобри фотографии од
земјата еден убав стап околу за
ограничено време да ги преземете рацете
маици со ограничено издание од категоријата
5 ТВ мрежа овие високо квалитетни кошули
се произведени од teespring a
веб-страница за прибирање финансиски средства и купување
ќе помогне во поддршката на емисиите што ги произведуваме
Добијте ги вашите денес и испратете ни го вашето
слики што треба да се појават на
соодветните покажуваат посета капа 5 точка ТВ
да ги намалиме кошулите за да нѐ поддржи и да добиеме
официјалната мрежа кошула денес капа пет
точка телевизија коса црта кошули
[Music]
Добро добредојде назад да влеземе во неа
имаш некои прашања во разговорот
соба апсолутно во ред, па душата Boo беше
прашувај што ако по земаш
слика која откриваш дека нема ништо
сите бели во него, како пред да можеш
само користете парче хартија и само додадете
тоа во аголот десно, но што ако правилно
па зошто тогаш ќе го сториме тоа зошто би го зедов
парче хартија и го стави во
ќош тоа е така што потоа јас
нешто што можам да го напишам на Дуплел затоа што јас
знам кога гледам низ камерата
леќа или преку преку било што
ти го нарекуваш визирот што можам да го направам
види о, знаеш што нема ништо
бело на сликата, така што треба да вид
размислете напред како фотограф како ако
Фотографирам кога земам
слики во сопствена што ја гледам
работи како што се покривки што се збрчкани
Дали фотографиите директно се светлата
се ламбарите на оние
видови на работи како што сте земале
фотографии без разлика дали сте професионални или
не мора да размислите за овие
работи и една од тие работи е она
во оваа слика ќе ми даде бела боја
биланс право во ред, па наместо тебе
преземање на сликата хипотетички јас сум
земајќи ја сликата и јас доста
земи го капчето, сакам да го земам леќата
капа исклучување на камерата околу Да, во ред
батериите во нула бели нешта во мојот
таму не е ништо јас сум толку ќе се претепаа
на Јутјуб сериозно нема ништо
како да е така, така што е каде
бојата корекција доаѓа во ред тоа е
се случува на иднината епизода сакам да
велат дека следната недела, но знам дека ние го добивме
некои работи се случуваат следната недела и тоа
не може да се случи сакам да бидам тука за тоа
Јас не сум тука и тоа е совршено, па двајца
недели од сега гледаме во боја
корекција која е различна
всушност ќе може да се прилагоди на
бои без нешто да се базира на нашиот пат
нема бело на сликата и тоа го зема
креативноста е убава работа за белата боја
рамнотежа е што знаеме еј тој дел од
хартија би требало да биде бела, па ајде
соборат и тоа ќе го поправи
колоризација врз основа на тоа право , ако
немате нешто бело во
фото таму е сива Доплер, па ако сте
најдете нешто што би требало да биде
сива на сликата, тогаш може да се прилагоди
работи врз основа на тоа право можете исто така
користете десатурација на алатки за корекција на боја
алатки работи како што ќе биде во можност
да ви помогне, исто така
во ред, тоа се работите што сме
ќе се погледне, но подршка , така
имаш камера и да ти кажам
знам пред паузата гледавме како
може да ги поправиме фотографиите што ги имаме
веќе земени, но како што фотографираме
како што споменав ние вид на сакаат да ги
сакаат да бидат паметни за она што го правиме
па имам камера и сум и сум
правејќи шут право и јас барам
Јас сум вид на гледање надвор од камерата
леќа и велејќи дека е во ред
директно е сè гледа добро се
Добив нешто што ќе ми даде
добра баланса на белата боја на оваа слика и
тогаш земам шут бидејќи вечерва
таму беше еден камион што беше
паркирани веднаш пред студиото и
Реков о, тоа е кул шут
Сакам тоа затоа што го имам Сонцето
поставување зад неа и тоа доаѓа надвор
и потоа го зедов ударот точно каде е
камионот каде што камионот е толку брз
брзината на светлината која ја пренесува камерата
Споменав кога зборував за
прозорец
Да, тоа ќе го поставите нивото на изложеност
врз основа на правото на сцена и го видов
Сонцето, а потоа само добива сè
друго, бидејќи сакав небото во
Фото па се разбира, како што јас сум поставување на мојот
снимен го имам небото и имам
камионот и камерата во својата авто
затоа што претпоставувам дека сме сите
вид на дебитантски почетници и ние сме праведни
учење како да ги користиме нашите камери и така
па јас би можел да го имам јас може да го имаат во
автоматски режим јас би можел да го има, но без оглед
кога ќе го спуштам тоа копче, ќе ги земам примероците
работите од сцената вообичаено е тоа
точка во средината на сцената така
ако ја добив оваа сцена тука и во
центар Имам оваа голема светла област
тоа е она што ќе го заснова
вредноста на експозицијата на mm-hmm не е камионот
тоа е всушност овде тоа ќе биде
различно ниво на изложеност ако тоа е светло
Сонцето беше во различен дел од
слика како да е во горниот
право тоа ќе се промени сè со мојот
камера и неговите стандардни автоматски поставки
Да, тоа е прецизен во средината на
на сликата, па соблекување слика во ред така
но тоа не може секогаш да биде случај
mm-хм, но кога ја земам мојата слика, па јас
сакате да го имате вашиот DSLR и ако сакате
почувствувајте го копчето што е вашиот бленда
и сакам да го почувствувате тоа, па притиснете
на тоа добро отиде по целиот пат Да
таму е како што мислите дека постои
како двоен има двојно да
чувствувајте дека да со вашиот DSLR ако притиснете
понекогаш само ја земаме нашата фотографија
и ние го земаме здраво за готово дека таму
се всушност две копчиња кои се дел
од ова што е прва големина
еден е да го поставите вашиот изложеност постави
се фокусира ред па така во ред, па јас сум со земање на
слика може само да го држиш знаеш јас
ќе се види дека ќе се грижам ова ова
ова е нешто што го правам и ова
е потсвесно, но дали го забележувате тоа
во ред, па секој пат кога ќе ја земам камерата
знаеме дали ќе го испуштам, ако го испуштам
тоа е толку колку што ќе дојде
во ред, па јас сум во ред тоа е она што го правам во ред
па јас земам слика не одат половина
начин, а потоа и целиот пат на остатокот од
или не можам да одам на половина пат, а потоа
да се вратиш и да го спасиш тоа не толку
наскоро како што ќе го ослободите , тоа е ресетирано назад
да еј ќе се обидам повторно во ред во ред
Наместо тоа, сакаме да направиме што сакаме
да ја земеме камерата и да сакаме да најдеме
точка која е во ист фокусен опсег
како што всушност сликаме
па ако земам слика од овој ѕид
и има прозорец веднаш до него јас
може да се каже дека ова е мојата фокусна точка и
тогаш можам да можам да ја проширам ударот
па во ред , кога ќе кажете дека сум во ред
посочете ја камерата и потоа кликнете на
да ја земам мојата фотографија, но јас го туркам целиот пат
надолу за да ја снимиш сликата, но потоа
примероци сè и создава
нивото на изложеност и создава на ова право, така
наместо тоа што ќе направам е да одам
за тоа ми е шут што сакам, но на
камион е овде долу десно, па јас сум, всушност,
случува да се погледне надолу на камионот не
промена на вашата длабочина, бидејќи тогаш сте
ќе има проблеми со фокусот, затоа што ќе бидам
поставување на овие во секунда, па тука е
слика што сакам, всушност ќе се движам
по мојата глава до камионот, сега ќе одам
половина од половина притиснете и јас ќе одам тука
мојот објектив вид на фокус и јас ќе гледам
дека е јасно на мојот екран во
визир, а потоа со тоа уште половина
притиснав, ќе ја кренам главата
и потоа целосно притиснете го овој чекор што сум го сторил
недостасуваа право, па сега таа фотографија
кои изгледаат како да изгледа вака
кој е во ред за да можеме да најдеме дека го најде тоа
точка во вашата слика ние сме како може
можете дури и да го видите тоа што не се
таму е истата слика што е
неверојатно, но сето тоа беше само
гледајќи надолу кон камионот, а потоа
сега се движи нагоре, ова е слаб пример
затоа што времето не беше сосема она што јас
сакав денес, јас требаше да се убаво
природата застрела и почна да го снегува тоа
беше единствениот износ на синото небо што јас
може да се најде во сите Бери тоа беше тоа
Да тоа беше како малку ох го имаше
сето тоа беше малку отворање, но само за
да ви покажам мислам дека тоа не е слика јас
значи дека го кажуваш добро, тоа е
глупав камион, тоа е само што се случи
биди на мојот начин само всушност пример
дека ние го даваме тоа има смисла за мене
сега , тука е тука е вистината на
прашањето е дека Дејв еднаш го купил
мене ова е нејзиниот сопруг Дејв Да
купив камера и мислам само
фотографирај како што сум сигурен дека е а
слика дека таа е камера која има
двојно сигурен, но со DSLR Отсекогаш
сфатив дека мојот мој фотоапарат е подобар
затоа што кога ќе се слика со
вашиот фотоапарат можете да го допрете на екранот
каде што сакате фокусот да биде, а потоа
само притиснете го копчето на вашиот телефон
Вашиот телефон е добро што можете да направите
повеќе од ова можете да го направите со
часовник или на вид јас ќе го земам ова
на следното ниво за вас, па сте во
мојот сцена, велат велат Саша е мојот шут
во ред, но не сакам таа да биде во право
во центарот на ударот сакам некои од
сценографијата што е зад право, па што
јас обично го правам тоа е јас рамка мојата снимка така
дека Саша е малку надвор од страната
и јас имам зајдисонце зад нас eh сите
право, а потоа ја сликам
и сега е во потрага по фокусна точка
тоа бара изложеност и наоѓа
тоа во зајдисонце зад вас во ред, бидејќи
тоа е она што е во центарот на мојата рамка
па во автоматски режим тоа е она што мојот фотоапарат
се фокусира, па наместо тоа го посочувам
директно во тебе, јас ќе го фокусирам на тебе
полу-печатот
тогаш јас го преместам и потоа кликнувам на сите
патот надолу, па тогаш сте светли
не постои дека позадинското осветлување те предизвикува
да биде како твојот израз на лицето да биде
невидливо право го поправа тоа ах, па сега
можеме многу лесно и во авто
режим подобро ги фотографира сите
гледајќи токму сега е како тие се
таму копање вашиот фото апарат и тие се
проверка за половина да се обидат дека да
има вистинска работа, но уште една работа
кои може да се направи и јас Ви препорачуваме да
тоа е почеток во потрага на леќа
прилог на еден добро се разбира
таму е УВ леќата сите мои
Камерите имаат УВ l на објективот на V
затоа што тие се евтини тие се јасно дека тие
не предизвикуваат привиди и тие ги штитат
твојата вистинска физичка леќа е во ред, па ова
е заштитен слој, но на врвот на тоа
Земете си поларизатор 15 долари о
тоа е она што еден поларизатор го прави е тоа што делува
како очила за сонце за вашата камера, па ако
земаш слики надвор од твојата
ќе одиш во Вистлер п.н.е.
следната недела во право сте ќе биде преземање
слики сноубординг Да и ако сте
надвор во снегот Да бело е тоа ќе
тоа ќе биде целосно избледен
ќе ставиш поларизатор таму и се однесува
како очила за сонце за вашиот фото апарат и тоа
само вид го затемнува и го прави
така што ќе го пронајде добра изложеност добра
балансот на белата боја е убаво и тоа е како 15 бокси
и да ги собереш насекаде каде што се прашувам дали јас
може да се добие дека испраќаат од Амазон на мојот
куќа на сестра, бидејќи ќе одам
посетете ја овде , одите во ред, да
можете да ги добиете на Амазон и за сигурни дека тоа
таму го имате тоа што знаете само
некои брзи совети за вас со ГНУ
програмата за манипулација со слики да го добие за
бесплатно на gimp.org и неколку совети
за вас со подобрување на вашата фотографија
надвор од портата, па не мора да го стори тоа
многу различни модификации на
слика по факт, благодарам
[Music]
[Аплауз]